三分敵意嘅口無遮攔，野蠻嘅話
我唔會聽，野蠻嘅話，我唔會聽
野蠻嘅話，我唔會聽，野蠻嘅話
野蠻嘅話，我唔會聽
野蠻嘅話，我唔
全然関係ない一生懸命打…
この番組はご覧のスポンサーの提供でお送りします
開大定開細啊？
我買大
係細喎
哎吔
噉早知我買細吖，真係見到都心急啊
堂堂春雨第四師團嘅團長
風光嗰陣
個個都稱佢為黑暗中一朵明豔嘅鮮花啊
點知喺地球嘅戰場上輸咗一仗
偷晒組織資金之後就走佬
發散人手都揾佢唔到，打探唔到佢消息
估唔到會落得噉嘅下場
唔係𠻺嗎？
真係估唔到阿伏兔你
竟然會鍾意呢隻女狐狸
哼，你啲細路識乜嘢吖？
而家呢個世界不斷進步
一唔小心就會畀外界嘅人話…
華陀就係個好例子
我只係提醒自己引以為戒
你已經變成佢噉？
唔係噃，我只係唔想見死不救
原來係噉呀？
唔怪得你之前一直都拖延時間
話揾唔到佢吖
原來你噉做係想包庇佢同佢狼狽為奸
但係佢而家已經係一個廢人
佢同你呢一鋪都賭得太大
喂
説話唔好亂講啊，害死人㗎
我又唔係嗰個傻瓜團長
我做嘢係為咗大家，絕唔會有私心㗎
得喇，佢去咗地球改名彼得子啊
連個樣都唔同晒，點可能揾到佢得㗎？
得喇
我同隻女狐狸冇關係㗎
你唔好亂噉同人講下喂，有冇聽我講？
點樣都好啦
我都好想同神羅班人
做一次以集團式戰術為主嘅演習
單打獨鬥對野兔嚟講已經冇咩吸引力㗎喇
講返正題啦
今次呢件事
又試畀佢哋班人搶晒我哋啲功勞
睇嚟我哋係時候要認認真真回返個禮啊
因為我係個武士
開大，定開勢
你話高杉進助？
你唔識佢咩？
呢個人以前同我哋結盟過
係武裝集團鬼兵隊嘅頭目
噉佢係咪地球人啊？
高杉進助係個武士，開國嗰陣
單憑一把武士刀，已經打遍天下無敵手
係萬葉一族嘅殘餘分子
原來係老…
哎吔，又嗌錯咗
連老外睇到都記得佢
呢個人一定有分咁上下
份量啦當情況仲未失控嗰陣
呢個人幾做得嘢㗎
係一個有利用價值嘅人
喺地球執行緊任務嘅春雨先頭部隊入便
佢哋嘅表現可以話係最好
今次之所以捉到隻女狐狸
都係全靠呢個人咋
佢咁勁嘎？
但係，我知道咗一樣嘢之後好唔放心
我收到消息，好耐之前
佢帶領嘅部隊曾經聲稱話
要推翻大江湖嘅政權
但係呢班恐怖分子
自從應承幫我哋留喺大江湖
做接觸大江湖政權嘅橋梁之後
竟然主動修補關係，仲做埋佢哋嘅走狗
噉你估唔估到點解佢要噉做？
個答案其實好簡單吒嘛
任何一個集團都只係會講求自己嘅利益
佢利用春日嘅名嚟接近大江湖政權
時機一到就會推返晒所有嘢
原來係噉呀？
係喎
哎吔，你講得好啱啊
呢個人真係太狡猾喇
其實我一早就估到佢會噉做㗎喇
冇錯喇，呢個人係利用緊我哋啊，激氣
其實我哋而家嘅位置非常有利
可以享用晒地球所有豐富嘅資源
呢個時候搞政變
只係會損害到自己嘅利益
不如你自己諗深一層吖
派天道眾或者元老派去收拾呢個高參
根本就係易如反掌嘅事
但係如果我哋噉做嘅話，就會好冇面囖
如果真係噉做嘅話，元老院紮起營上嚟
我一個人擔當唔起啊
噉又係𠸏？
算啦，你加油啦
多謝提咗個招呼啊
喂…神威，咪走住啊
你究竟知唔知今日我點解叫你嚟呢度㗎？
唔係想請我食飯咩？
梗係唔係啦，你所屬嘅第七師團
係專門幫集團清理垃圾，負責大掃除㗎
噉你想我點做啊？
冇用嘅工具我哋要好好處理
唔係嗄
一個又蠢又冇用嘅人居然講埋晒啲噉嘅嘢
其實只要清理咗隻肥豬嘅話
噉我哋大家以後都係舒舒服服啦話
晒而家我哋都係坐埋同一條船
你就係噉咪算囖，歐朗團長
係噉好啦，神威
我哋第12師團上上下下
都已經決定咗跟你揾食㗎喇
我哋已經做好所有準備
任何時候都可以出擊
嗰個阿呆提到
之不過係班沿路嘅扯線公仔嚟啫
佢只要保得住飯碗就乜都得㗎啦
話你知
我淨係會跟嗰啲有能力同埋
有膽識嘅人做大事㗎咋
既然係噉，你可以自封做大將搞大佢啦
歐朗團長，我冇噉嘅資格
我呢份人乜都唔識，只係識得搞破壞咋
係噉即係同我哋團長一啖啖？
而且我有缺陷，有一隻眼盲
仲要戴眼罩，隻左手冇咗得返隻鈎
總之我就一啲都唔適合做大將，點會啊？
你唔做邊個做啊？
你一直都想上位㗎啦，係咪？
總之一句講晒
無論喺咩時候我都絕對樂意協助你
如果真係要收拾隻肥豬嘅話
一定會幫手
唔好做埋晒啲多餘嘢喇
咁辛苦先有機會遇到一個武士
阿伏兔
要令高杉唔可以接觸佢嘅手下
你率領男隊攻擊驅逐高杉嘅人馬
歐郎團長，你想幫我手隨時歡迎
呢個人又試用呢招
真係唔好意思啊，我玩遊戲嗰陣
絕對唔容許其他人騷擾
我最憎呢個一望無際嘅宇宙
身邊四周圍都黑掹掹
到底而家我係前進緊吖
定係一步…噉退後緊？
根本就完全搞唔清楚
進助先生
我哋係咪真係向前邁進緊呢？
我知道我唔應該噉問你𠸏
唔知點解呢排我個心好唔舒服
向前向後其實冇咩關係
如果你真係揾唔到條路點行嘅
咪跟住我後便行囖
鑽入地底又好，飛上九重天都好啦
我一定會帶你去到你渴望去嘅新天地嘅
絕對唔使擔心
只要你肯相信我
村長先生，冇問題
我呢一世都會永遠跟住你㗎
我哋嘅目標係一致嘅
好，大家一齊努力啦，嚟吖
喺上面簽個名啦
本人絕對堅決反對
最近新增嘅《大江湖青少年保護條例》
有咁多時間保護啲年輕人嘅話
不如好好檢討下自己先啦
未有動漫嘅年代已經有
好多人為要關懷兒童㗎喇
由得啲年輕人自由發展
先會令佢哋健康咁成長
重申一次，嗰唔係心理變態
係關心下一代
萬紮前輩
津助先生呢？
好似話有事要去揾提督
我頭先見佢已經上咗武籃啊
仲叫我哋幾個自己返大江湖先喎
佢揾提督咩事啊？
你問我都冇用𠿪
我同你一樣咪乜都唔知
硬係有種唔係好妥嘅感覺
我哋而家同春雨嘅關係咁密切
似乎唔係個明智嘅做法
你而家先講啲噉嘅嘢？
先推翻幕府政權
跟住再重建世界嘅秩序
你一開始都好同意呢個理念㗎
但係，我哋真係惹唔起春雨呢班人㗎
我哋嗰隊係鬼兵隊嚟咋
人哋就係全銀河最大型嘅武裝集團
實力根本就差天共地
而家我哋就係畀佢哋牽住個鼻嚟行
而且再諗真啲
我哋而家做嘅嘢
同可惡嘅幕府又有啲咩分別吖？
仲有
幕府同春日之間已經有聯繫
我哋再冇利用價值
佢哋好快就會剷除我哋
好有可能，進助先生佢…
你講咗咁大篇廢話其實
都係擔心進助安危啫
你嘅擔心係多餘嘅
只要一日未推返幕府佢都唔會死嘅
你唔記得當日嘅誓言咩？
我淨係識搞破壞
本人絕對堅決反對最近新增嘅
大江户青少年保護條例
你唔好再使驚毛神加爆發你啊，破壞你
又要破壞你
物質先生喺前面發現出現嘅戰艦
咩話？
唔通真係想剷除我哋？
將…
將軍先生
好嘛？
我哋又見面喇
你千祈唔好怪我講嘢咁直接啦
不過其實呢句説話幾時講都一樣咁恐怖
我要攞你命
我覺得呢句説話一啲都唔恐怖
第一眼見到你嗰陣
你嘅表情已經話畀我知啦
你果然係挑釁眼眉吖
我有一次遇到一個非常有武士風範嘅人
我真係好有衝動想即刻殺咗佢
唔知點解
我硬係覺得你同我當日遇
到嘅武士有幾分相似
又會咁巧𠸏？
我同你一樣
一直好想將個銀色頭髮嘅武士碎屍萬段
你唔止係挑釁眼眉
隻肚好似識得睇穿我諗咩噉
你左眼係咪有咩秘密㗎？
神威
唔好喺我做嘢嗰陣出嚟阻頭阻勢
我唔係嚟阻頭阻勢嘅
神威
我哋嚟呢度要殺嘅人其實係你
原來我哋一開始已經搞錯咗敵人
原來而家已經玩到咁大陣仗啊
留住耶圖啲血嘅人實在太危險喇
一把太鋒利嘅刀會令人有所顧忌
明白嗎，神威？
原來係噉𠻺嗎？
噉樣畀呆佬提刀過咗一洞𠻹
我一定會代理收拾呢個傻瓜嘅
所以我一定會令你死得難為
副團長
喺鬼兵隊嘅後面發現春雨嘅艦隊
係歐郎團長嘅第八師團
即係負責保護堤壩嘅近衞艦隊啊
我見到，睇嚟我哋今次中咗佢哋嘅奸計
究竟發生緊咩事啊？
點解春雨兩個師團會一齊出擊㗎？
就算係兩個師團一齊出擊都唔使擔心
因為一切已經喺我掌握之中，武士前輩
你哋見到嘅係
以戰鬥部族野兔為骨幹嘅第七師團
係春雨入便最強嘅部隊
率領呢支部隊嘅係春雨首位
一子嘅好戰派團長神威
連提督都要忌呢個人三分
一直都有聲音話要廢除提督嘅領導
改為擁立神威做最高統帥
但係第七師團好明顯中咗伏
即係話提督太細膽
佢意識到自己嘅地位受到神威嘅威脅
所以就索性先下手為強
冇錯，情況就係噉樣喇
而我哋呢一隻棋子嘅作用
就係將呢一個戰無不勝嘅
第七師團團長帶上船度
噉第七師團嘅艦隊就會被孤立
即係話我哋又
畀川島嗰班人當係公仔噉舞啦
其實噉都係多得嗰個完全
做唔到嘢嘅呆佬提督
所以佢哋先會諗到要利用我哋
呢個提督為咗自己
竟然出手攻擊自己陣營嘅精鋭部隊？
一個組織嘅架構太龐大
就會見到呢種九牛九角嘅情況
高賊先生，你做得非常好啊
一直以嚟威脅住我哋
嘅叛亂分子已經畀你清除晒
歐朗
你喺今次行動當中表現亦都好好啊
便係喇，因為我遞上外露
遞上阿呆提督
呢啲係第12師團團長嘅分內事理
我絕對唔會畀逆賊作反
我知道佢哋一直擁護神威上尉
不過放心，我一定會效忠提督
今次我真係覺得非常之可惜啊
你哋諗下
嗰個細路仲可以連大笨象
都喺一瞬間瞓低嘅毒箭
又畀我個武士刀狂斬
但係最後都仲識笑
雖然身受重傷
但係一樣收拾咗提督嘅20幾個手下
損失廿幾個人只係一件小事
但係損失咗呢個
叫神威戰鬥力咁高嘅人先叫可惜啊
你唔使擔心，雖然係有啲損失啊
但係你哋鬼兵隊應該可以填補得到嘅
唔好意思，唔好預我哋鬼兵隊
我份人好簡單，根本唔想爭啲乜嘢
與其為你賣命
不如喺自己地頭做大將，噉仲寫意啦
而且我根本
從來都冇諗過要捨棄鬼兵隊呢個名
喂，我仲未獎你喎，我唔需要任何獎賞
一切回復原狀，大家冇拖冇延
各行各路
提督一定要小心啲啊
呢個人仲奸搞過神威
我肯定佢喺度進行緊啲咩大陰謀㗎
我梗係知道啦，我一早就睇穿晒佢㗎喇
你買大定買細啊？
你想買大定買細啊？
買大，買細啊？
我買細可惜啊，你輸咗喇，開大啊
哎吔呀，今次輪到你冇命喇
佢開呢個係不詳賭局
所以輸咗嘅一定都係不詳人嚟嘅
我係一個過來人，我好清楚
你隻殺極都殺唔死嘅怪物真係好大口氣吓
你特登醫返好我，留住我條命
其實只係想遲啲先解決我
目的係嚇窒其他敵對派係
定好日子未啊？
三日後
不如你估下
究竟最後係你定係我死得快啲啊嗱？
其實你應該好清楚
呢度每一個人都淨係會為自己嘅利益打算
就算得到幾大嘅恩惠
都會因將仇報或者利用你
利用完就係噉先，噉又係
無論係畀人利用又好定利用人又好
如果你身邊有一個完全冇用嘅拍檔
就算你天生真係有大殺四方嘅本領
噉又點啊？
一樣會悲劇收場
到底你嚟呢度嘅目的係乜嘢啊？
目的同你一樣
我一直以嚟都只係想揾個
可以大展拳腳嘅地方
不知不覺就嚟咗呢度
但係
上咗隻爛成噉嘅船
都唔會去得好遠㗎啦
橫掂想去遠啲
坐都坐你嗰隻大型母艦啦，啱唔啱啊？
再見喇，宇宙嘅好戰之徒
真係估唔到提督會收拾第七師團啊
好似話元老院都有幫手喎，唔係噃
我聽人講好似係鬼兵隊嘅高參諗出嚟㗎噃
使唔使做得咁絕啊？
第七師團話實都幫過春雨打生打死吖
根本從來都唔會有人自願為春雨做嘢㗎啦
凡係唔肯合作嘅人，個個都要被消滅
呢種係春雨一貫嘅作風啊
你哋全部同我睇清楚
呢個就係出賣我嘅後果嘞
挑戰我等於挑戰元老院
挑戰元老院，即係等於同城個春雨作對
如果夠膽輕視呢條戒律
就算你係鋼鐵軍團一樣會畀切滅
噉佢都講得出口？
點啊，神威？
你仲有啲咩遺言想講啊？
真係可以畀我講遺言呀？
多謝外老提督，郁手，殺咗佢
咪住啊，外老，唔係，阿外提督
可唔可以等我親自出手啊？
我覺得有啲遺憾
之前我同呢個人單打獨鬥其實冇咩感覺
但係拎住個人頭可能會有啲快感
我一發號施令，你哋就撲埋解決高層
我咁黑仔竟然走上隻噉嘅爛船
證明我運氣可能已經用到盡，你都係
噉即係而家大家坐埋同一條船啦？
你呢個地球嘅好戰者
好難講喎，不過我可以肯定大家目的
都一定唔係嚟旅行囖
我係嚟旅行㗎咋，想嚟睇下地獄係點
講得啱
係時候出發去地獄喇
一齊去玩啦，咁多位船員
我一早同你講過㗎啦
佢開嘅嗰個係不祥賭局嚟
你同我之間唔係你死就係我亡
你而家唔係想攬住我一齊死吖嘛？
呢隻舞點都要跳㗎啦
如果要我揾一個呆佬做舞伴
噉不如揾個有睇頭嘅對手噉咪仲好？
你呢種武士真係有趣
聽住啊，高賊
你根本就係一件冇價值嘅垃圾
我要即刻將你炸成宇宙灰塵
冇利用價值嘅係你哋班人先啱
我早講過，佩子手由我嚟做
既然呢度係刑場
呢啲咁粗重嘅功夫由我嚟做
而且呢度就係你哋所有人被行刑嘅斬首台
我嚟喇，真藏先生
噉先至算係揚言之士𠺢嘛
真當自己一世都會跟住你㗎喇
你唔係諗住理真𠻺嗎？
我哋軍力咁薄弱，點會贏到春雨大軍啊？
與其打場咁難打
嘅仗不如關心下大江護衞隊
哼，你想點根本唔關我事
一味斯斯索索，點喺宇宙橫行吖？
可惡啊，你哋班馬騮
快啲同我收拾晒佢哋
咩事啊？
唔係𠻺嗎？
仲以為團長有事
差隻艇仔過嚟諗住收屍
點知仲正常過平時多多聲
真係嘥我時間第七師團點會噉㗎？
點解佢哋仲未死㗎？
太刀
大件事喇，百里發現第七師團冇事
第12師團嘅成員竟然拋棄我哋
過到第七師團啊
而家形勢已經完全逆轉
太刀
可惡啊，神威高察，我唔會放過你哋嘅
提督，你點可以自己一個人走咗去㗎？
係都帶埋我走啦，王老提督
咩話？你終於都講到出口啊，以前呢
我扮聽唔到，今次你講得好清楚啊
我亦唔會放過你㗎
快啲開船啦，係咪想死啊？
收聲啦，呢啲嘢係啲細嘅做𠺢嘛
我點會識話？
你隻手啊，有個鈎，唔係船長嚟咩？
你個係提督嚟啦吓
喂，邊個嚟㗎？
神威
你都叫得幾好聽啦
我係魯提督
今日開始
你就係蒙魯提督
今次我爭你一個大人情
冇計啦
本來諗住搏埋條命
而家應該要暫時停戰
其實
同你一齊喺地獄旅行都幾好玩吖
好喇，我哋呢架船嘅第一站去邊啊？
會唔會係…
武士之星？
開大？
開細呀？
咪大呀？
我買大可惜啊
開細啊
阿扎
工廠實習呢啲嘢事後實唔會有任何記憶